
El desarrollo de la página de fotografía Beinhorn incluye:
- Diseño estético y funcional 
- Organización y mejora de SEO (Modificación y adaptación de factores internos para el posicionamiento en los buscadores web)
- Responsive Design (que su página se adapte a todo tipo de dispositivos: Mobile,tablet,Desktop,Pantallas)
- Maquetado y estructura preparada para ser mantenible y actualizable en el tiempo.
- Integración de protocolos para que la web se adapte a las distintas redes sociales y muestre un formato correcto al compartirla vía whatsapp, twitter, facebook, linkedin, etc
- Consideraciones de accesibilidad y usabilidad. 
- Flujo y funciones para que se pueda comprar en la plataforma el Ebook (con medios de pago/medios de envio) o link con redireccion a datos de contacto y pago para adquirir el 
  acceso al drive del mismo.

Tiempos de desarrollo y flujo de trabajo: 
Normalmente realizo una charla y revisión inicial para recopilar todos los archivos, accesos, y afirmar los conceptos de la idea, el objetivo que tengan sobre la web y unirnos 
en los criterios.
Luego a los 15 días podemos tener una primera revisión para afinar detalles, modificar secciones, cambiar estructuras que al verlas en web no terminan de convencer etc. 
Al día 25 se realizará la entrega final con una previa muestra. (Se entrega el .zip con todo el código realizado + subida al server por FTP o cPanel dependiendo del hosting que tengan) 
Webinar para la auto-administración del sitio 
Obviamente entre medio de esto podemos coordinar calls, daylis, sync o contacto para evacuar dudas o preguntas, etc.

Valor: $30.000 argentinos.
ACLARACIONES: 
No incluye hosting y dominio.
Todo el material gráfico,texto y acceso a la cuenta  será proporcionado por el cliente.
Forma de Pago:
Adelanto 50% - Saldo restante al entregar la web finalizada
Se realiza Factura C.
A su disposición. 
¡Muchas gracias!















